Day by day by
day by day即時進入靈
魂多麼多數嘅夢我們必須要犧牲
多麼多數嘅希望我們必須要變成力量
歡迎光臨，麻煩你跟我嚟宴會間吖
咩你咁遲㗎，顏氏？
如果而家呢刻，我哋仲係洋溢戰爭
時代嘅話，成個軍隊就會畀你一條
友拖到慢晒
搞到傷亡慘重，而你就係千古罪人嚟
哈…好心你咪噉拘謹啊
今時佢根本就唔係嗰啲比軍規
綁手綁腳嘅小男人嚟㗎
咩你唔記得左咗咩？
佢份人唔識得合群最鍾意就係單人匹馬
突襲敵人橫衝直撞㗎喇
哼，我就梗係記得啦
因為我哋嗰陣嘅職責就係幫手執乾淨佢留低嘅蘇州市喎
係啊，你講得好啱啊
嗰陣嘅事真係好令人懷念啊
係啊，真係好令人懷念
諗返起都已經喺十年前嘅事嚟啦
ちょっと待って
你咪走啊
做乜嘢唧？
你唔好走啊
我哋都係懷念舊時師父噉啫
你唔好噉樣啦
我哋三個有幾可會噉樣聚埋一齊先得嘎？
真係勁少有㗎，我哋搞同學會喎
都係一時忍唔住感慨下吒嘛
夠喇，懷念你個死人頭咩？
你哋副尊容我喺opening
同ending睇到閹晒喇
明明集集都冇份眾喺度測存在感
我已經忍夠喇
仲有你哋嗰啲冇謂嘅精品
我都唔想再見到啊
你噉樣講實在太過份喇
opening同ending成日
出現啫，但我實際上根本冇乜氣氛㗎咋
我喺本篇嘅待遇就同升一次反抬嗰幕一樣
成輯只係出得幾次㗎喇
我見你哋話有重要嘅嘢講先至會嚟㗎咋
唔通我真係得閒到想陪你兩個
死蠢喺度癲咩？
飲返啖吓，火先得今時，飲喇…
咪講咗唔好叫我今時㗎啦
今次你叫齊晒成班前導戰友嚟呢度聚會
唔係為咗啲冇聊嘢㗎
《銀紋》動畫版第三季成功出街
仲推出咗Bluray版𠻹
揀呢個時候就最好，不過㗎喇
即係點啊？
我諗我哋幾個都係差唔多
係時候要拍返篇過去篇嘢喇
係開劇本會？
而家係呢套嘢
最需要有新搞作嘅時候啊
你而家做咗呢套嘢嘅編劇咩？
咁緊張嘅啲嘢做咩啊？
你都應該好清楚㗎啦
張系列動畫嘅過去篇其實都係谷人氣嘅老土招嚟嘅啫
一直以嚟都有唔少作品
都係靠製作過去篇反彈，人氣仲會越谷越高𠻹
係噉，幾時嚟到《銀紋》出嚟着？
你見唔見到好似有隻蚊飛過？
扮乜嘢啊？
想砲咪砲啊
真係老土到包啊
呢啲噉立心不良嘅過去篇
根本唔會有觀眾想睇嘅
我講白啲，好似你哋呢啲死蠢
過去未來都冇人有興趣睇
蠢材係邊個時空都係蠢材
仲有我本身都好唔鍾意抄
返啲陳年嘢出嚟講嘅
仲有啲冇聊嘅同學會
係喇…以前朝初嗰啲自修堂
我多數都係食便當㗎
嘩，我都諗返起啊
我哋一到食晏就恐嚇同學搶佢哋啲飯餸嚟食㗎喇
睇嚟我哋兩個當年真係像
雙好多白痴嘢噉啊
哈…
家鎮嗰啲一事冇成嘅人
最鍾意就係麥大喉嚨好興奮噉喺你回憶陳年往
事嘅
多數都係飛仔嚟㗎
你話麥大喉嚨講嘢嗰個係咪講緊我啊？
你哋都諗想㗎咩？
因為我啊，淨係喺過去先有機會出場㗎咋
你兩個唔好再吵啦
銀氏，就係因為你噉嘅態度
所以做咗咁多集，你嘅過去都仲係一個迷啊
就算你冇興趣回味啲往事
原作者空知星星完全冇度過都好啦
今日都要畀我加過去篇落去㗎啦
唔係，係一定要加先啱
好耐冇見喇，你哋幾好啊，馬
係噉樣嘅，我而家出發嚟緊江湖喇
唔介意嘅話，不如就揾返以前嘅戰友
一齊飲返杯醉下啦，好冇？
你都睇到㗎喇，今次呢個洋溢志士
小型同學會，根本就唔係我哋兩個
人，兩個話要搞嘅
以前同我哋並肩作戰
呢封信嘅寄件人先係真正嘅搞手嚟
即係邊個啊？
我完全冇印象
我都估到你會唔記得呢一個人嘅喇
嗰一個男人…
洋溢戰爭
呢個係任何人都為國家而戰
任何人都可以做英雄嘅時代
運氣夠好可以留返條命
仲有名流青史嘅人有…
白夜叉
坂田人士
狂亂月貴公子
鬼小太郎
鬼兵隊總督
高參俊壯
馬聲特別大嘅人
板本神馬
提先啊
點解得我成句弱智噉㗎？
呢四個人…
後世嘅人，叫佢哋做奇跡世代
我哋幾時有畀人噉叫過啊？
只不過…我哋可以明流後世
只係因為夠好彩啫
其實…
英雄仲有一個
佢係我哋四個身後
係冇人為意嘅情況下，四出奔走支撐戰局
係一隻暗中輔助我哋嘅幕後功臣
而呢一個…
不為人知嘅冇名英雄就係…
冇錯…
佢就係呢個同學會嘅真正教授
夢幻夜第五人…
黑子野太助
你個亂笠啲乜嘢啊？
你條友我聽都未聽過啊
唔係，係有聽過嘅
但係佢係第二套嘢嘅人嚟喎
我明白喇
因為黑子野太助係個傳奇嘅男人
所以有好多人崇拜佢，抄佢嘅事拍成動畫
係呢套嘢抄人啫
老實講吖，我都同你一樣對
佢個樣一啲印象都冇啊
話晒，佢係一個存在感極低嘅人嚟啊
佢究竟係個點樣嘅人
做過啲乜嘢，我完全一啲印象都冇啊
佢真係好犀利啊
佢噉樣都算係英雄咩？
完全冇英雄個存在感喎，佢
只不過，既然個同學會係佢搞嘅
我哋完全唔記得佢，又唔係幾好嘅
噉所以呢，而家趁佢未嚟到
我哋就加返段過去篇，喚醒自己嘅記憶喇
原來為咗同學會有計傾，所以加過去篇？
噉都算理由咩？
再講啊，呢條人究竟係咪真係存在嘅啊？
佢存在
黑子爺，佢的確曾經同我哋
喺同一個戰場並肩作戰嘅
佢係個好出色嘅助攻
佢所立過嘅功勞
只要喺一次受人幫助嘅難忘經歷，呢類記憶度揾
就應該會揾到
我開始有啲頭緒喇
我諗我記返起碼啲嘢喇
係真嘅啊，龜？
過一次應該係噉嘅
係喇，係楊宜戰爭打得最激烈嗰陣時
嗰陣我哋同勁敵楊宜高校
為咗晉身全國大賽，戰開一場比賽
你肯定係記錯
打咗就打咗，打咩籃球啊？
我冇落場打啊，雖然我嗰陣真係好鍾意
打籃球，但我死都唔想剪走把長頭髮
所以根據劇情為我做住後備先
唔係呢樣啊
我問你點解會有時間打籃球啊？
長毛嘅我，嗰陣乜嘢都做唔到
淨係可以坐喺場邊幫啲隊友打氣
去剪頭髮囖
同我攞返戰場啊
仲有，當時我手上支抵抗力
因為雪得太耐，所以結晒冰
所以解唔到口汗，亦都解唔到體汗
頭髀齋錯仲好意思雪到
支抵抗力變冰都有嘅
你估佢遠足啊？
掂咗喉嚨，冰好乾
睇嚟都已經跌到落谷底
當我以為支持唔住嗰陣，突然間…
你飲唔飲啊？
將支雪到啱啱好，變成沙冰嘅抵抗力
透過有道術，帶過嚟我面前嘅一人
就係黑子野胎座
唔好再吹大啲
多用一百步唔理你講打籃球嘅事喇
至少講佢落場助攻嘅事啊
嗰陣時嘅抵抗力，真係寧瀉好飲㗎
你只係坐喺後備就嚟飲抵抗力咋
噉都算過去篇嚟㗎咩？
唔係，唔單止係抵抗力㗎
呢一個人也是神級助攻
其實仲包括打氣聲大過成個場嘅所有人
打氣把聲好大？
搶個籃板啊
真係搶得好靚啊
阿龜，嗰個係我嚟
係你嚟嘎？
點解連你都會走咗去打籃球㗎？
搶波其實唔係一樣嘢
羊兒戰爭嗰陣時打㗎
場仗完咗，我哋見大家冇你神氣
咪諗住打下籃球令大家開心啲囖
係戰後咁奸淚嘅時候
你哋做埋啲噉嘅蠢死
黑刺嘢的確係打仗嗰陣幫過我哋㗎
你諗返係啲乜嘢啊？
冇錯，就係羊兒戰爭打得最激烈嗰陣
我當時為咗將疑敵喺內藏度排出嚟
展開咗一場好辛苦嘅生死大戰
去討論呢個羊兒戰爭
我當年實在太後生喇
完全察覺唔到呢個殘酷嘅事實
打仗嘅過程，雖然艱難
但係戰後處理先係真正嘅難關
咪做我個事務次次呢啲嘢講到噉轟烈喎
雖然口口聲聲話要重新建立國家
但係就咩都做唔到
當我為自己呢一份愚蠢感到絕望嗰陣
喺眼前，就出現咗…
成個人都好似畀佢洗滌過噉
又去抵抗力
你兩條佢做乜係噉幫抵抗力賣廣告啊
你咪話我知你用嚟洗喎
用抵抗力洗屎返
冇錯係喇，我記得當我行入廁所嗰陣時
同一個男人擦身而過
佢應該就係…
咪就係頭先嗰個阿龜囖
即係嗰支抵抗力係阿龜嚟𠸏？
係啊
飲得太多雪到噉凍嘅抵抗力
所以我嗰陣都係噉喎
原來係噉，我已經解開咗一個謎團啊
赫志係死咗去邊啊？
我唔係要籃球同埋抵抗力啊
佢喺戰場做工嘅記憶死咗去邊啊？
你話戰場呀？
係嗰陣啊
原來你都唔記得咗呀？
就係喺永禄山咗場撤退戰
嗰方部隊唔夠300人
但係要面對幕府軍成一千人，而且仲抽咗情報
話天人嘅3000大軍喺後方逼近我哋
所以當時我哋被迫要撤退
為咗令戰友成功逃脱，我同銀氏帶領嘅部
隊就負責殿後
當接受咗殿後命令之後
我哋已經預早會戰勝
跟住發生嘅事，我已經冇乜印象
就喺記得不斷斬殺眼前嘅敵人
不斷噉向前衝
醒返嗰陣
就發現自己瞓咗喺深夜，心淋到
我好詫異自己竟然仲會覺得口乾
我好詫異自己竟然仲喺度呼吸緊
我好詫異自己仲可以流眼淚
但係我而家終於明，當時嘅我真係好開心
可以同朋友一齊執返條命
而且，仲有部機可以買抵抗力𠻹
啲抵抗力係邊度彈出嚟㗎？
點解戰場會有部抵抗力機㗎？
邊可能會噉啊？
搞錯啊，食水噉深
銀匙細細聲噉講
我邊有噉講過啊
我手上得4000yen咋
銀匙細細聲噉講
而家唔係買抵抗力嘅時候啊
要快啲走啊
好啦，我手上面有10000yen
就算佢食水噉深
都夠買一人一支抵抗力㗎
你畀4000yen我
遲啲還返500yen畀我
我細細聲噉講
唔係喎，我之前請過精力多畀你飲嘅
你咪當抵銷返
計我4000yen算啦
銀匙細細聲噉講
唔係啊，精力多五支裝係540yen
但係你嗰陣就係請咗我飲一支
540除五等於一百零八yen
所以係4500噉一百零八
等於4392yen先啱
我細細聲噉講
咪住，你係咪計咗消費税？
銀匙細細聲噉講
夠喇，你拍真係好慘啊
最後講好咗暫時由我出錢
返去之後，銀匙你就還返
4300yen畀我
不過一返到大本營
我嘅傷勢就突然惡化，瞓咗喺度郁唔到
你拍仲未完㗎咩？
仲未完㗎咩？
當我意識仲係好冇聊嗰陣
我見到當年為咗保護佢而墊後嘅戰友返嚟
係咪呢度出現嗱？
黑紙嘢態度終於出現喇
雖然我當時真係好想開口講嘢
但係我只係講到呢一句…
銀匙之前請咗我飲精力多
不過佢就收返我一百零八yen
佢又冇收返你哋錢啊
如果得我一個要畀錢
噉我會死五眼閉啊
唔好再講呢個話題啦
佢收咗我540yen喎
原來啲係只係值一百零八yen嘎咋
打緊進度計埋啲婆娜數，咩劇情嚟㗎？
佢想鋸到我哋一頸血啊，板本
你一條蛋散
巴口就話請我哋
之後就屈我哋嘅嘔突畀佢啊
佢冇做過啊，冇啊，冇你噉嘅事啊
你係…我明喇
最後幫我澄清呢件事嘅
人就係黑之爺吖，你
佢又點會做啲咁冇聊嘅事啊
請你哋飲精力多嘅人，其實係我先認啱
你哋一個先都唔好畀佢啊
唔係你啊
好啦，噉唔該而家
之後還返4500億畀我
還返540億畀我
點解再會變成噉樣㗎？
黑之爺呢？
快啲還錢啊
咪玩啊，我都唔知有噉嘅事
而且男人老狗點會請人飲精力多先得㗎
噉嘅同學會，我唔想再繼續留喺度啊
三位客人，你哋仲有一位
朋友啱啱已經嚟咗喇
怪佢，到咗喇
仲未寄返你佢啲嘢啊
做咩黑之爺會噉返嚟到同學會㗎？
我…升起仲有啲嘢要做
都係出一出去先
1001590
你唔係想喺呢個時候閃咗去呀？
1003790
未還錢買西紙，走啊，抵擱你錢
1006190
精力多錢
1007170
還返4500億畀我啊
1009350
仲過呢啲嘢
1010630
而家唔係高潮嘅時候啊
1012470
黑之爺佢已經嚟咗呢度喇
1014230
一場尷尬到爆嘅同學會
好快就要開始㗎喇
1017550
我係唔會中你計㗎
1019030
呢場跨越咗十年嘅恩怨
一如就喺度做個了斷喇
1022730
你倆我記啲冇謂嘢記足
十年冇唔冇聊啲啊
1027270
我…只係搞個同學會，就喺度鬼殺咁嘈
1034290
唔使擔心，黑之爺仲未嚟到呢度
1039530
如果想同學會正式開場
見返嗰個夢幻嘅第五人嘅話，仲爭一個人先係齊腳喎
1048010
你…你咪係…
1051970
點會㗎？
1053590
冇錯，我特登走嚟呢度只係想…
1059270
破壞呢個尷尬到爆嘅同學會啫
1064030
慢住啊…我只不過係講個笑吒嘛
1068270
同學會就係大家圍埋一齊講笑嘅啫
1071250
你哋唔使咁大反應，唔使噉激㗎喎
1074150
我哋就算係講笑都係用揾命搏㗎
1077290
係噉你明囖
呢個就係你人生最後一個笑話喇
1080690
慢住聲，我認得你喇，你咪就係高杉𠸏？
1084790
唔係，係咁啱路過嘅羅利熊？
1086830
我唔係羅利熊，係女權分子先啱啊
1090250
都唔係…
1092450
係鬼兵隊嘅參謀，冇事變平態啊
1096090
冇事仲係變態？
1097370
唔通你係高杉派嚟𠺢嘛，貪？
1099090
我唔係變態，係女權分子
1102130
請你等一陣
1103710
雖然你哋幾位而家係同進座大人
處於敵對嘅關係，只不過我哋阿頭
1109430
衰極都唔會夠唔識做
因為私怨而走回破壞以前嘅同伴嘅聚會嘅
1116130
今次我嚟呢度只不過係代
進座大人同幾位傳話啫
1120170
估唔到呢條友都會收到同學會邀請啊
1123590
不過佢嚟到都冇人會理佢㗎喇
1125690
仲唔好齋坐喺度玩手機玩到散邊啊
1128570
其實進座大人都覺得參加唔到
呢個同學會係好可惜㗎
1133170
噉係因為…
1134510
進座大人同克子野先生嘅關係非常之好
甚至可以話係對方嘅自由啊
1141330
有呢噉嘅事㗎咩？
1142890
呢條友都會有好朋友㗎咩？
1145670
進座大人估你哋會完全唔記得黑子野
先生嘅事，所以就寫咗封信託我交
1151351
畀你哋嘅
1152390
係封信？
1153270
係佢寫𠸏？
1154540
畀我哋嘎？
1156170
進座大人話希望呢封信可以
喚醒返你哋三個嘅記憶喎
1161390
唔係𠻺嗎？
1162710
噉即係話…
1163830
嗰條佬仲記得黑子野嘅事？
1167110
呢個聚會同啲精力多由我出錢
你哋同白子飲返舊本喇
1172110
白子野乜水呀？
1173770
又話係好朋友但連名都記錯喎
1176410
仲有啊，佢仲記得精力多嘅事𠸏？
1178910
喂，封信係咪真係佢寫㗎？
1182670
唔好意思，其實係我搞錯咗
1185030
我都話㗎喇
1186050
高杉邊又可能寫埋呢啲噉嘅信喇
1189360
其實呢封係…
1191060
進座大人去唔到鬼兵嘅…
1192750
隊新年好熱寫㗎
1194350
嗰陣仲送咗大量精力多同白子畀大家
1197310
真係佢？
1198330
佢嗰邊都請人飲精力多㗎？
1200350
竟然隻精力多博出場？
1201970
佢冇嘢係咩？
1204390
唔好意思啊
1206110
進座大人佢的確係冇可能寫啲噉嘅嘢㗎
1209810
應該呢封先啱
1211870
雪櫃裏面有精力多
你哋隨便攞去飲，但係記得留返一支畀我
1217390
呢封同頭四個封有咩分別啊？
1219650
唔知完全冇提過黑子嘢
仲講嚟講嘅都係精力多啊
1223010
都係留㗎啦
1224110
話之，全部都係假嘅巴嚟
1226590
我又搞錯咗嘢
1228190
呢張係啊，進座大人早排唔喺
大本營嗰陣寫低畀鬼兵隊睇
1232690
話我支封信唔係高慘死㗎喇
1234630
喂，你哋啊，個頭噉痴線都接受到㗎咩？
1238070
唔好意思啊
1239550
今次呢一封信先至係真嘢
1243350
同志，你要好好安息
1251090
冇我嘅事，我失陪先喇
1255310
喂，噉係咩意思啊？
1259210
抵抗力…
1260850
你要好好安息
1263650
佢究竟係咩意思啊？
1265690
佢寫埋呢噉嘢反而令嘢事更加複雜啊
1268390
呢件閒傻雜米喺度扮幼型講話
啲懶神秘嘅對白先得㗎
1272770
咪住先係今時
1275670
呢罐抵抗力…
1279450
係，冇錯
1282760
好似每逢我同阿龜諗返黑子嘢嘅事嗰陣
都硬係會畀支抵抗力搶晒鏡噉
1288231
嘅
1288430
不過…
1289870
佢用罐裝抵抗力做暗事，呢點係冇錯嘅
1293090
我哋幾個同黑子嘢以前的確係有接觸過嘅
1298070
因為抵抗力…
1300450
點解噉講啊？
1302930
唔通你哋都寄返起？
1306510
淨係靠呢罐抵抗力？
1308010
唔係𠻺嗎？
1309690
淨係靠呢罐嘢？
1382680
㗎…呢是…
1389090
嘢sew…㗎…嚟即是…
1393250
嘅phone
1394671
佢個嘢有咗個噪了呢喎
1401590
赵鴨腹嘅啲…
1404570
頭個嘅…
1408410
好ét呢
1428100
…
1428700
分你個頭
1429760
高參終會使出天帝之眼
1431540
天你個頭
1432520
唔係佢對眼生牙貼針咩？
1433921
好煩喇
1435300
下集，共和會
1436720
好令人記返起唔想記起嘅嘢